=Chasing Love=
=Mengejar Cinta=
=Episode 7=
=Episod 7=
Si.
Dan.
You...
awak...
What are you doing?
awak buat apa?
I'm warning you
Saya memberi amaran kepada awak
don't you dare...
jangan awak berani...
Si,
Dan,
I'll never let Cang Yunze
Saya tidak akan benarkan Cang Yunze
hurt you again.
menyakiti awak lagi.
Cang Yunze has been away from the Cang family for more than ten years
Cang Yunze telah berjauhan dengan keluarga Cang selama lebih sepuluh tahun
and is a stranger to me.
dan adalah orang asing bagi saya.
Why would he hurt me?
Kenapa dia nak sakitkan hati aku?
The one who can hurt me
Orang yang boleh menyakiti saya
has always been you,
sentiasa menjadi awak,
and only you.
dan hanya awak.
I won't hurt you
Saya tidak akan menyakiti awak
ever again.
sekali lagi.
Nan Si,
Dalam Si,
you're hitting on Hanyu again.
awak memukul Hanyu lagi.
So what?
Jadi apa?
Who are you to judge?
Siapa anda untuk menilai?
You...
awak...
You think I am like you,
Anda fikir saya seperti anda,
with no shame?
tanpa rasa malu?
Why are you here again?
Kenapa awak ada di sini lagi?
Hanyu,
Hanyu,
Auntie said
Makcik berkata
that if you insist on keeping Nan Si,
bahawa jika anda berkeras untuk mengekalkan Nan Si,
she must learn to manage the household
dia mesti belajar menguruskan rumah tangga
and take on the responsibilities of the madam of the family.
dan memikul tanggungjawab puan keluarga.
The first thing she is told to do
Perkara pertama yang dia disuruh buat
is to make a deal with Cang Yunze
adalah untuk membuat perjanjian dengan Cang Yunze
within the day.
dalam tempoh hari.
If she accedes to Cang Yunze's request,
Jika dia menuruti permintaan Cang Yunze,
she'll offend Auntie.
dia akan menyinggung perasaan Makcik.
If not,
Jika tidak,
she will offend Cang Yunze.
dia akan menyinggung perasaan Cang Yunze.
Either way, she will have a tough time here.
Bagaimanapun, dia akan menghadapi masa yang sukar di sini.
I've got two options for you.
Saya ada dua pilihan untuk awak.
A,
A,
bury your mother's ashes in the Cang's ancestral grave,
kuburkan abu ibumu di kubur nenek moyang Cang,
and then
dan kemudian
you stay there from now on.
awak tinggal di sana mulai sekarang.
B,
B,
you can come back to Cang's Mansion,
anda boleh kembali ke Rumah Agam Cang,
but you shall never mention
tetapi kamu jangan sekali-kali menyebut
the burial in Cang's ancestral grave again.
pengebumian di kubur moyang Cang lagi.
Pick one.
Memilih satu.
What if I choose neither?
Bagaimana jika saya tidak memilih kedua-duanya?
If you keep pushing us,
Jika anda terus mendesak kami,
the one who will suffer
orang yang akan menderita
is always you.
sentiasa awak.
Really?
Betul ke?
The Cang family is the richest in the State of Baifeng.
Keluarga Cang adalah yang terkaya di Negeri Baifeng.
To deal with a young man
Untuk berurusan dengan seorang lelaki muda
with no background like you,
tanpa latar belakang seperti anda,
it's a piece of cake.
ia adalah sekeping kek.
Here's the easiest way.
Inilah cara paling mudah.
You say you are Cang Yunze,
Anda kata anda adalah Cang Yunze,
but is that true?
tetapi adakah itu benar?
In my opinion,
Pada pendapat saya,
you're just a wild dog on the roadside.
awak cuma anjing liar di tepi jalan.
How dare you
Beraninya awak
pretend to be the eldest young master of the Cang family?
berpura-pura menjadi tuan muda tertua keluarga Cang?
Do you have any proof?
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
- Who can testify on your behalf? - Nonsense.
- Siapa yang boleh memberi keterangan bagi pihak anda?  - Mengarut.
Nonsense.
mengarut.
I have the Cang family's ancestral jade pendant.
Saya mempunyai loket jed nenek moyang keluarga Cang.
When I was leaving,
Ketika saya pergi,
my father gave it to me personally.
ayah saya memberikannya kepada saya secara peribadi.
A jade pendant,
Loket jed,
there are so many fake ones.
terdapat banyak yang palsu.
What makes you think yours is real?
Apa yang membuatkan anda fikir milik anda adalah nyata?
You...
awak...
Hanyu,
Hanyu,
let me help you.
izinkan saya membantu anda.
Letting Si deal with Cang Yunze
Membiarkan Si berurusan dengan Cang Yunze
was your idea, wasn't it?
adalah idea anda, bukan?
How could that be?
Bagaimana mungkin?
It was Auntie who said she wanted to test Si's abilities,
Makcik tu yang cakap dia nak uji kebolehan Si,
that's why...
sebab tu...
Mother is easily persuaded,
Ibu mudah dipujuk,
but she's not completely confused.
tetapi dia tidak keliru sepenuhnya.
She's all for you now,
Dia semua untuk awak sekarang,
but once she finds out what's going on,
tetapi apabila dia mengetahui apa yang berlaku,
she'll never let you get away with it.
dia tidak akan membiarkan anda terlepas begitu sahaja.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I don't understand.
saya tak faham.
You better not understand.
Anda lebih baik tidak faham.
Evil deeds will bring retribution.
Perbuatan jahat akan membawa balasan.
You'd better behave yourself.
Anda lebih baik berkelakuan sendiri.
You've come back this time
Anda telah kembali kali ini
making such a big fuss,
membuat kekecohan yang begitu besar,
isn't it because you want to take advantage of your mother
tak kan sebab nak ambil kesempatan pada mak
and return to the Cang family?
dan kembali kepada keluarga Cang?
I think you're a smart man.
Saya rasa awak seorang yang bijak.
How to choose
Bagaimana untuk memilih
is up to you.
ia terpulang pada awak.
Si,
Dan,
did he do anything to you?
dia ada buat apa-apa pada awak?
What could he do to me?
Apa yang dia boleh lakukan kepada saya?
That's right.
betul tu.
What could I do to her?
Apa yang boleh saya lakukan padanya?
Cang Yunze,
Cang Yunze,
you've been competitive since you were little,
anda telah berdaya saing sejak anda kecil,
fighting for the noble title,
memperjuangkan gelaran mulia,
for a lover.
untuk kekasih.
Noble title?
Gelaran mulia?
You're just a merchant.
Anda hanya seorang peniaga.
How dare you covet the royal family?
Beraninya anda mengingini keluarga diraja?
Cang Hanyu,
Cang Hanyu,
the master of the Cang family
tuan kepada keluarga Cang
will be me sooner or later.
akan menjadi saya lambat laun.
Bring it on.
Bawa ia.
Si,
Dan,
let's go.
Mari pergi.
I didn't know
Saya tidak tahu
she actually had the guts.
dia sebenarnya mempunyai keberanian.
She's a bit like me back in the day.
Dia agak seperti saya pada zaman dahulu.
Auntie,
Mak Cik,
Nan Si took it upon herself
Nan Si mengambilnya sendiri
to let Cang Yunze live in the mansion,
untuk membiarkan Cang Yunze tinggal di rumah agam itu,
and you're not angry?
dan awak tak marah?
Cang Yunze
Cang Yunze
deliberately made this matter known to all.
sengaja memberitahu perkara ini kepada semua.
If we didn't let him in,
Jika kita tidak membenarkan dia masuk,
the Cang family
keluarga Cang
would be maligned by everyone.
akan difitnah oleh semua orang.
It's a compromise to get what you want,
Ini adalah kompromi untuk mendapatkan apa yang anda inginkan,
and it's a great way.
dan ia adalah cara yang bagus.
Yiyi,
Yiyi,
you've got to learn from her.
anda perlu belajar daripadanya.
I understand.
Saya faham.
So,
Jadi,
please take a rest.
sila berehat.
I'll leave now.
Saya akan pergi sekarang.
Mother is easily persuaded,
Ibu mudah dipujuk,
but she's not completely confused.
tetapi dia tidak keliru sepenuhnya.
She's all for you now,
Dia semua untuk awak sekarang,
but once she finds out what's going on,
tetapi apabila dia mengetahui apa yang berlaku,
she'll never let you get away with it.
dia tidak akan membiarkan anda terlepas begitu sahaja.
Looks like
Kelihatan seperti
I'll have to plan ahead.
Saya perlu merancang lebih awal.
♪Soft and light, adore the bustle and hustle in life♪
♪Lembut dan ringan, memuja kesibukan dan kesibukan dalam hidup♪
♪You're a gust of wind blowing my river of love♪
♪Anda adalah tiupan angin yang meniup sungai cinta saya♪
♪Your eyes are the galaxy I can't escape♪
♪Mata awak adalah galaksi yang saya tidak boleh lari♪
♪I secretly conjecture what you think♪
♪Saya diam-diam meneka apa yang anda fikirkan♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tidak dapat diramalkan♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Saya menggenggam tangan saya untuk merasakan garis besar awak♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Saya sia-sia cuba untuk memiliki awak tetapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arah saya.  Dia berjalan lalu dan saya terlepas♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Awak angin melepasi saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda membalikkan hati saya dan menjadikan pemikiran saya tentang awak seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kalau begitu awak terbang sahaja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya bayangkan dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta itu tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Apabila cinta semakin mendalam, kesunyian semakin mendalam♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tidak dapat diramalkan♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Saya menggenggam tangan saya untuk merasakan garis besar awak♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Saya sia-sia cuba untuk memiliki awak tetapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arah saya.  Dia berjalan lalu dan saya terlepas♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Awak angin melepasi saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda membalikkan hati saya dan menjadikan pemikiran saya tentang awak seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kalau begitu awak terbang sahaja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya bayangkan dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta itu tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Apabila cinta semakin mendalam, kesunyian semakin mendalam♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Awak angin melepasi saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda membalikkan hati saya dan menjadikan pemikiran saya tentang awak seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kalau begitu awak terbang sahaja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya bayangkan dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta itu tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Apabila cinta semakin mendalam, kesunyian semakin mendalam♪